Файл Main:
- Создание объекта кинотеатра
- Добавление фильмов
- Добавление залов
- Создание сеансов
- Создание клиентов
- Покупка билета
- Вывод списка проданных билетов и инф о сеансе на них

Классы:
1. Фильм (Film)
Поля: название, жанр, продолжительность, режиссер, актеры, описание, рейтинг, год выпуска.
Методы: геттеры и сеттеры.

2. Сотрудник (Employee), абстрактный и с интерфейсом InfaEmpl
Поля: имя, должность, зарплата, телефон, адрес.
Методы: геттеры и сеттеры.

3. Зал (Hall)
Поля: номер, кол-во мест, тип(вип или нет).
Методы: геттеры и сеттеры.

4. Билет (Ticket)
Поля: номер, фильм, дата и время, место, цена.
Методы: геттеры и сеттеры.

5. Клиент (Client)
Поля: имя, телефон, адрес.
Методы: геттеры и сеттеры.

6. Сеанс (Session)
Поля: фильм, дата и время, зал, список билетов.
Методы: геттеры  и сеттеры.

7. Кинотеатр (Cinema)
Поля: список фильмов, список сотрудников, список залов, список клиентов, список сеансов.
Методы: геттеры и сеттеры, добавление (add) и удаление (remove) объектов в списках, продажа билетов на сеанс (sellTicket).

Интерфейс InfaEmpl 
- в настоящий момент реализован  в классе Employee и может вывести слово “сотрудники”, в дальнейшем использовании можно реализовать вывод информации обо всех сотрудниках.
